1:Cette carte apporte de bonnes nouvelles. Il s'agit cependant de mauvaises nouvelles si la carte "les nuages" s'interpose entre la carte du consultant et lui. Cette carte indique egalement que quelque chose prend de l'elan. De plus, elle represente un homme jeune et generalement sportif.
2:Cette carte annonce la chance et l'espoir lorsqu'elle se trouve aux cotes de la carte du consultant. Si cependant elle figure pres de la carte 6, les nuages, elle n'est pas benefique.
3:Lorsque cette carte apparait aux cotes de la carte du consultant, elle indique qu'un voyage aura lieu. Elle peut egalement representer la richesse due a un heritage ou encore de bonnes affaires.
4:Cette carte indique la propre maison, le foyer et le milieu securisant. Accompagnee de la carte 17, les cigognes, elle annonce un demenagement.
5:Le sujet de cette carte est la sante. Si elle se trouve a proximite immediate de la carte du consultant, elle peut indiquer des troubles de sante. Cette carte represente egalement toute la vie en soi.
6:Cette carte indique toujours une situation confuse et louche. Il est important d'observer bien attentivement les cartes qui l'entourent. Des cartes positives apportent une amelioration tandis que des cartes negatives empirent la situation.
7:Cette carte represente la trahison, l'hypocrisie, les mensonges et les detours. Elle indique egalement une amie, une soeur, une collegue etc....
8:Avec cette carte, quelque chose s'acheve pour faire place a quelque chose de nouveau. Si elle est positionnee directement a cote de la carte du consultant, elle indique la maladie ou le chagrin.
9:Une carte benefique! Vous recevez une invitation, un cadeau ou vous vous fiancez.
10:La ou la pointe est tournee, un danger s'annonce. Mais entouree de cartes positives, le danger est reduit. La faux indique que quelque chose se produit tout d'un coup. Il peut s'agir d'une fin immediate ou d'un renouveau soudain.
11:Cette carte apporte des disputes et des discordes. Si la carte se trouve pres de la carte 10, la faux, elle l'augure d'un danger imminent.
12:Cette carte reflete la nervosite, l'agitation et les soucis. Elle indique egalement des entretiens telephoniques. De plus, les deux chouettes peuvent symboliser deux femmes agees.
13:Cette carte symbolise le propre enfant. Elle represente soit un renouveau, soit la petitesse d'une chose ou encore l'esprit naif et infantile d'une personne. De plus, elle peut evoquer les enfants, les adolescents, la fille, une maitresse ou une jeune fille.
14:Le renard met en garde contre l'hypocrisie, la ruse et les mensonges. Selon les cartes avoisinantes, il indique toujours la faussete d'une chose. Par exemple, si le renard est pres de la maison, il s'agit de la fausse maison et s'il est pres de l'ancre, d'un travail qui ne correspond pas au consultant. En outre, si la carte du renard est voisine de cartes positives, elle suggere de faire preuve d'intelligence. Il est egalement possible qu'elle indique une personne intelligente qui ne tient pas trop compte de la verite.
15:Une carte benefique ! Elle represente la force, la vigueur, la propriete et l'aisance financiere. Elle peut symboliser egalement un ex-mari ou un amant.
16:Une carte benefique ! Pour une question, elle est le message de la reussite. Elle est la carte du succes. De plus, elle represente l'intuition, l'esoterisme, la mediumnite et l'astrologie.
17:Cette carte apporte un changement. Il peut s'agir d'un demenagement, mais aussi d'un renouveau. Personnifiee, cette carte symbolise une femme aimable.
18:Le chien represente l'amitie, une personne sur laquelle on peut compter. Si la carte 6, les nuages, se trouve pres d'elle, il est conseille d'etre prudent et de ne pas etre credule. Cette carte peut egalement representer le fils, le frere, un jeune homme ou un amant.
19:La tour represente les administrations publiques. Elle peut egalement indiquer l'isolation et la solitude. Cette carte peut parfois predire une separation ou alors une longue vie. De plus, elle peut representer un chef qui a du pouvoir et de l'influence.
20:Le parc represente le public, la societe et tous les lieux ou les personnes se rassemblent. Il peut s'agir d'un concert, d'un hopital ou encore d'une messe. Elle indique selon la question posee la foule.
21:Si lors d'une question la montagne apparait, elle signifie qu'il y a un bloc. Un obstacle doit etre surmonte et rien ne va pour le moment. Cette carte peut egalement indiquer un ennemi puissant.
22:Les sentiers vous obligent a prendre une decision. Ils montrent egalement qu'il y a des issus et des alternatives, mais que c'est a vous de vous decider.
23:Les souris indiquent la perte, la souffrance et le vol. Si cette carte se trouve directement pres de la carte du consultant, elle signifie que quelque chose ronge la personne. Pres de la carte 8, le cercueil, elle indique la maladie. Elle peut egalement representer un voleur.
24:Le coeur represente l'amour, la joie de vivre et l'affection. Combinee a la carte 8, le cercueil ou a la carte 36, la croix, elle indique un chagrin d'amour.
25:La carte de l'anneau est la carte classique pour les relations, le couple ou pour une liaison si cette carte se trouve a droite de la carte du consultant. Par contre, a gauche de la carte du consultant, elle indique qu'une liaison prend fin.
26:Cette carte symbolise le secret ou une chose qui n'est pas encore mure car elle est encore dissimulee. Si les cartes 31, le soleil, et 33, la cle, l'entourent, le secret est alors devoile. Le livre indique egalement un contrat ainsi que de grandes connaissances acquises.
27:Une lettre ou une nouvelle est en route et arrivera bientot a vous. Vous recevez des nouvelles, probablement par des nouveaux moyens de communication comme le mail, le fax ou encore le texto.
28:Cette carte represente le consultant si celui-ci est un homme. Pour une consultante, cette carte represente son partenaire actuel ou futur, l'homme qui est le plus pres de son coeur.
29:Cette carte represente la consultante et est donc la carte pour les femmes. Pour un consultant, cette carte symbolise sa partenaire actuelle ou future, la femme qui est le plus pres de son coeur.
30:Les Lys representent la famille, la vie de famille, l'harmonie et l'encouragement, mais aussi la sexualite.
31:Une carte tres positive ! Elle indique le succes, l'energie, la volonte et l'optimisme. Elle est toujours positive pour des questions concernant la reussite d'un projet.
32:La lune suggere que vous pouvez compter sur le succes, la reconnaissance et sur une position plus elevee. Cette carte indique egalement l'intuition, la mediumnite et l'ame.
33:La cle est l'indicateur que quelque chose est sure a cent pour cent. Pour une question concernant la reussite d'un projet, l'interpretation de cette carte est toujours positive.
34:La carte des poissons est la carte classique de l'argent. Tout ce qui se rapporte aux finances et aux affaires est indique par cette carte. Elle peut aussi representer un homme d'affaires.
35:Cette carte represente le travail, le metier, la formation et la stabilite. Pour des questions concernant le travail, il est important d'observer les cartes qui l'entourent.
36:Cette carte indique que vous serez soumis a une epreuve du sort et que votre question est liee a des relations karmiques.
